# Урок 96. LESSON 96. PAYMENT LIST (PLS). TRAINING FOR A 1C PLATFORM SPECIALIST

https://www.youtube.com/watch?v=47nd_ylfFxs

Комментариев: 5

- **@gerodoth** (👍 3): чтобы убрать пустую строку нужно подчинить группировку заголовку, установить для группировки "Авто позиция ресурсов" - не использовать И "Расположение общих итогов по вертикали" - конец.
- **@evgeniyapavlova5147** (👍 2): А как в заголовке отчета сделать название месяца с маленькой буквы?
  - **@orangeonsugar**: Использовать в параметрах макета в выражении функцию НРЕГ. Пример: НРЕГ(ФОРМАТ(ПараметрыДанных.Период, "ДФ='ММММ гггг'"))
- **@gerodoth** (👍 1): + я за метод Белоусова завтра
- **@ВикторХабаров-х9м** (👍 0): всем привет)
